Vamos começar do começo,
pois é um bom lugar para começar.
Temos um projeto
com alguns arquivos,
nós juntamos os arquivos
e criamos um commit,
que tem este SHA.
Vamos ganhar espaço diminuindo isto
e exibindo só a primeira letra.
Agora temos este commit.
Vamos alterar o projeto
e enviá-lo.
Demais. Digamos que o commit
mais recente - que começa com f -
é onde nosso projeto
está na versão 1.0.
Como indicaríamos isto
no git?
Não queremos escrever isto
na mensagem commit.
Podemos listar no corpo
da mensagem commit,
mas isso não é o ideal.
Podemos usar uma tag
para indicar isto.
Elas permitem indicar
commits específicos
para que eles se destaquem
dos outros,
e podemos rotular a tag
com algo como v1.0.
Vamos adicionar outro commit.
Viu como a tag
fica presa a um commit?
Vamos abrir mais espaço.
A tag fica presa a um commit
mesmo se mais commits
forem adicionados.